tengo
lo que querías.
Voy a verte ahora.
No es que tenga miedo de que me mates.
tengo miedo
Estarás desconsolado después de que me mates.
¿Puedes dejar esta falsa sinceridad?
Sólo estás desesperado por vengarte
y no puedo dejar de lado tus deseos.
Vamos.
Llévame con él.
¿Realmente no hay posibilidad?
entre nosotros en absoluto?
En mi vida pasada, gracias a este hombre,
Fui traicionado.
Y en esta vida, nuevamente gracias a él,
Me traicionan una vez más.
Yo iré contigo.
No hay necesidad.
Se trata de dos vidas.
Yo mismo arreglaré las cosas con él.
Jiang Lanyu.
¿No confías en mí?
¿O no crees?
¿Puedo regresar sano y salvo?
¿Qué pasa si tú...?
Entonces finge que nunca estuve aquí.